Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф….
Ха!
Сонда ол қандай түсті болды?
Әдемі қызғылт.
Жоқ, ол сәл сарғыш түсті.
Менің ойымша... Хмм.
Маған шие гүлінің әдемі түсі жоғары қарай көрінетіні ұнайды.
(Лұқа) Қымбатты Ариэль, Алайда ішінде бүктелген заттар да бар➨
Бұл жақсы нәрсе.
Лұқа үңгірленген нәрселердің де жақсы екенін айтады?
Менің ойымша, егер мен үлкен болсам, дұрыс емес.
Күрсіну…. Луканың сүйкімділігі жоқ.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Уау!
Қымбатты Ариэль, сен енді осы елдің патшасы боласың.
Жеңіл өсектерге немесе нәпсіқұмарлыққа сүйене отырып, жау жасау жақсы емес.
Күрсіну….
Сәлем Деррик. Сіз үнемі осылай айтасыз, бірақ➨
Мен екінші ханшайыммын. Екі аға және бір әпкесі.
Бұл адамдар бар болса, менің патша болуым мүмкін емес.
Бірақ! Мен шәйді осылай ішемін➨
Өзіңіз қалағандай өмір сүру жеткілікті.
Иә? Апыр-ай!
Уау... Уау...
Уф...
Уау!
(соққы дыбысы)
Buha!
Лұқа! Ариэль-сама, қаш!
Құрметті Ариэль, сіз патша боласыз деп үміттенемін!
Лұқа! Қалғанын саған қалдырамын!
Уау!
Ах... Ах!
(Лұқа) Құрметті Ариэль! Ха...
Сіз жақсысыз ба?
Бұл арман емес.
Бұл қайда? Асура король сарайы.
Иә? сен?
Сіз қайдансыз?
Буена ауылы.
Неге мұндасың?
Мен білмеймін. Мен кенеттен аспанға көтерілдім ...
Ум... Фитоа аумағы жоғалып кеткен сияқты.
Иә?
Сенің туған жерің енді жоқ. Сіздің отбасыңыз және достарыңыз➨
Оны табу қиын болады.
Емдеуіңізге қатысты➨
Патша сарайына басып кіргеніңіз үшін жазаланатыныңызға сенемін.
Осыны киіп, қасымда қалсаң➨
Отбасыңды табуға уәде берейік.
Уайымдама, мен саған көмектесемін.
Осы уақытқа дейін, осы сәттен бастап мен есімімді және сыртқы түрімді өзгерттім ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құрметті Ариэль, қайырлы таң.
Қайырлы таң.
Люк Фитс.
Бұл жағымды таң.
Лука, бүгінге қандай жоспарларыңыз бар?
Таңғы астан кейін үлкен залда таңертең жиналыс болды.
Түстен кейін біз әдеттегідей сэр Филемонмен кездесу өткіземіз.
​​Филемон сэр сондай бейтаныс адам.
Бұл сенің әкең емес пе?
Өйткені бізге қоғамдық және жеке істерді араластырудан аулақ болу керектігі айтылған.
(күлкі)
Сол екеу ме?
О, сен осындасың. Бұл Ариэль-сама.
Барлығына сәлем. сәлеметсіз бе.
Қайырлы күн. сәлеметсіз бе.
О.
Бұл сэр Филемон емес пе?
Бұл Ариэль-сама.
Түстен кейінгі кездесуді ұмытпаңыз.
Мен білемін.
(Гравел) О... бұл Ариэль мен сэр Филемон.
Екеуіңіз жасырын пікірталас жүргізіп жатқан сияқтысыз ба?
О, қайырлы күн, Gravel-onii-sama.
Сізден сұралды ма?
Шындығында, біз бүгінгі тағамға не болуы керектігі туралы жасырын пікірталас жүргіздік.
Бұл дұрыс.
Жеміс туралы айтатын болсам, кәниздіктің баласы маған ұқсамайды➨
Сіз патша жұбайынан шыққан асыл қарындассыз➨
Жақында ағашта жаңғақтар көп болды➨
Мен сізді экстраваганттық торттардың сүйкімділігін ашқаныңызды естідім.
Не айтып тұрсың, аға?
Мұндай торт мен сияқты тәжірибесіз адамға жарамайды.
Филемон сэр, сіз әрқашан торттың жемісі болдыңыз➨
Соңына дейін сақтаңыз➨
Оны біреу ұрлап жеп қойған.
Ал оны қаламайтындарға.
Сіз осындай нәрсені басынан өткердіңіз бе?
Сізде де жақсы жыл өтіп жатыр.
Жемісті кімге беру керектігін шешетін уақыт келді➨
Менің ойымша, сіз өзіңіз шеше аласыз.
Ха... Бұл Мәртебелі Шағылдан басқа ешкім емес.
Бұл жақсы.
Ариэль Келесі кездескенше➨
Сол әдемі әнді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Сахнаға тек ән айтқан кезде ғана тұрасың.
Бұл қорқынышты. Бұл Ариэль-саманың әрекеті ме?
Бұл бәрі емес. Сіз нені білдіреді?➨
Эльфтің біртүрлі көзілдірігі.
Бұл үнсіз Фиц.
Күлетін жерлерін былай қойғанда, тіпті сөйлейтін жерлерін➨
Ешкім қарап тұрған жоқ.
Денең бір жаққа дірілдеп тұр.
Бір орында тұрғаннан аяқтарыңыз ауыруы мүмкін, бірақ шыдаңыз.
Ал менің көзқарасым үнемі Ариэль-самада.
Бұл Гермес ханым. Сен де бүгін әдемісің.
Егер бұл Лука-сама болса.
Әкеңіз қалай, сэр Филемон?
Иә, мен бұл жерде екеніне сенімдімін.
Аздап алыңыз. Қауіпсіздікті төмендетпеңіз.
​​Бұл үнсіз Фиц туралы қауесет.
Сіз өте асыл емес сияқтысыз. Сиқырлы топқа➨
Асыл тұқымды адамдар көп болса да➨
Оның тегі жоқ және шыққан тегі белгісіз.
Оның аға ақсүйектің бейбақ баласы болғаны туралы да әңгіме бар.
Осындай жас кезінде ол әнсіз сиқырды қолдана алатын.
Ха, бұл ұят болуы керек...
Бұл Фиц мырза. Жарайды? Енді маған қолыңды бер.
О, қолдарыңыз дірілдеп тұр.
Бұл рас. Кішкентай қыз сияқты.
Уф! О!
♬ «Биік патша сарайымен»
♬ “Бидай теңізі”
♬ “Асура патшалығы”
♬ «Мәңгілік»
Ағамнан ән сұрадым.
Менің кішкентай әпкем күткендей! Браво!
(Шапалақтау)
Олай болса, бәрі...
Асура патшалығының жарқын болашағы құтты болсын!
Сәлем!
Ариэль-сама әлі күнге дейін өте танымал.
Ариэль-саманың тапқырлығы мені құтқарды.
Кешіріңіз. Жарайды, Фиц.
Сен менің өмірімнің құтқарушысың.
Егер бірдеңе болса, Лұқа екеуміз міндетті түрде көмектесеміз.
Өйткені, біз қазір дос сияқтымыз.
Уф...
《Аа…. Апыр-ай! 》
Ха! Хахаха….
Рыцарлар, сиқырлы дивизия, корольдік гвардия дивизиясы, қалалық гвардия корпусы.
Бұл негіздерді аяқтайды.
Ариэль-сама?
Бұл айналмалы жол, бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Менің ағамнан артықшылығым - танымалдылық.
Бірақ танымалдылықтан асқан құбылмалы ештеңе жоқ.
Біз іргегімізді тұрақты түрде нығайтуымыз керек.
Иә, түсінемін.
Оған дейін ешқандай бос жерлерді көрсетпеңіз. Иә.
Лұқа: Мәртебесін қорғаңыз.
Ха!
Фиц сарай этикетіне де үйренісіп келеді.
Жоқ, әлі жоқ.
Маған сіздің көп жұмыс істегеніңіз және қолыңыздан келгеннің барлығын жасағаныңыз ұнайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Ең болмағанда ақсүйектер үшін➨
Мен өзімді жек көретін сияқтымын.
Маған ешқандай қауесет бар ма, жоқ па, бәрібір.
Сен маған ұнайсың.
Ах... Рахмет.
Құрметті Ариэль, сіз менің достарым мен отбасымды таптыңыз ба?
Олар дүниенің төрт бұрышына шашырап кеткен сияқты...
Солай ма?
Кешіріңіз, бірақ менің қазіргі күшіммен бұл мүмкін емес.
Жоқ, мен өзім ештеңе істей алмадым➨
Рахмет.
​​Иә, Фиц. Бүгін кешке менің бөлмеме кел.
Иә? Соңғы кездері армандаудан қиналып жүрсіз➨
Мен сіздің ренжігеніңізді естідім.
Біреумен ұйықтау өзіңізді жақсы сезіне ме?
Бірақ! Лука! Өтінемін, қандай да бір түрде айтыңыз.
Бұл жақсы. Оны сыйлық ретінде қабылдаңыз.
Не, сыйлық...?
Уау.
Ариэль-сама, рыцарлар мен гвардияшылар арасында➨
Олар араласушыларды жіберіп жатыр деген мәліметтер бар.
Сіз төңкеріс жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Мен мұның соншалықты көреген шешім екеніне сене алар емеспін.
Менің ойымша, бұл жай ғана бөліктердің санын көбейту үшін. Саяси ықпал - ➨
Қолында жоқтар.
Рыцарлар мен гвардияда қарапайым адамдар көп.
Ариэль ханшайымы үшін ол оңай қарсылас болады.
Менің ойымша, бұл «бастайық» дегенді де білдіреді.
Хахаха... Хмм.
Оның жеке әскері де жоқ.
Мен көремін. Король астанасында бірдеңе болғанда➨
Іс жүзінде қозғалатын нәрсе - ақырғы. Олардың көпшілігі➨
Ариэльдің тынысы бір нәрсеге өзгерсе➨
Мемлекеттік төңкеріс болуы мүмкін.
Оның біршама көрегендігі бар. Біз не істеуіміз керек?
Мен олай ойламаймын. Мәртебесіне жау болып қалсаңыз➨
Не істеу керектігін шешейік.
Уг!?
Біз бүршік жұлмаймыз, бірақ не ексек, соны аламыз.
Жарайды. Дариус, мен саған қалдырамын.
Оны сол күйінде қалдырыңыз. Мәртебелі Gravel.
Ум... (есіктің ашылған дыбысы)
Мен айтқанындай келдім.
Келгеніңізге рахмет. Біз төсекке барамыз ба?
Ум, біз бірге ұйықтаймыз. Иә әрине.
Менің көзім қорқынышты.
Бұл жерде қорқынышты ештеңе жоқ... Әрине, қазір мен➨
Мен толқып тұрмын, бірақ...
Енді төсекке жат.
Жоқ, мен қорқамын, Ариэль-сама.
Қорықпа! Жоқ, мұны Ариэль-сама да біледі.
Мен... білемін.
Уау!
Сондықтан да менімен танысқаныңызды қалаймын.
Не….
Қалжыңдауды доғарайық.
Жақсы….
Тек бірге ұйықтаңыз. Сен солай айттың.
Әлде саған шынымен де шабуыл жасалады ма?
Не!
Мен мұндай бетті көргенде, оған шабуыл жасағым келеді➨
Мен шынымен де ұйықтағым келеді.
Мен де армандаймын.
Бұл түс пе?
Сол күнді арманда.
Деррикті құбыжық өлтірді, мен де...
Бұл сондай қорқынышты түс.
Ариэль-сама да? Иә.
Мен сіздің ауырсынуыңызды түсінбеймін➨
Мен де сол күні қиындықты бастан өткерген адам едім.
Қиын болсаң, біреуге сенуге болады.
Мен саған сенемін.
Сол күні өмірімді сақтап қалған жаныңызда болсам➨
Мүмкін сізге қорқынышты түс көрудің қажеті жоқ шығар.
Мен Ариэль-саманы қорғауға бар күшімді саламын.
Бұл жақсы идея.
Ал, әзірге, тіпті түсімде болса да, өтінемін.
(күлкі)
Олай болса ұйықтаймыз ба? Иә, Ариэль.
Ах!
Не болып жатыр! ? Артымнан қалма!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха... бұл қауіпті!
Фиц! Ах...
Қарғыс атсын...
Фиц! ? Мықты бол, Фиц!
Не болып жатыр! ? Лука!
Шабуыл болды. Тезірек дәрігерге барыңыз!
(Лұқа) Ха! Мықты бол...Мен саған қазір көмектесемін.
Сәттілік! Сильфи!
Бұл жолы шабуыл жасаған қыз - әйгілі өлтіруші➨
Түнгі көретін сұңқар болып шықты.
Осы уақытқа дейін көптеген асылдар құрбандыққа шалынған сияқты.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Фиц.
Енді жақсы, удың аз мөлшері ғана болды.
Бұл жолы жаудың сарай ішінде екені белгілі болды.
Болашақта шабуыл қашан болады?
Менің ойымша, шетелге оқу үшін елден бір рет кеткен дұрыс болар еді.
Менің қашып кеткенімді қалайсың ба? Қашпа, өмір сүр.
Мүмкіндіктер әрқашан сіздің жолыңызда болады.
Жарайды.
Басқа елдердегі маңызды адамдармен байланысыңыз және жақсы мүмкіндікті күтіңіз...
Бұл қажет болуы мүмкін.
Мен саған еріп барамын, Ариэль-сама. Рахмет Люк.
Ах... иә?
Фиц Мен сені қорғаушы сиқыршы міндеттеріңнен босатамын.
А... неге?
Мен сіздің патша сарайына кіру қылмысыңызды пайдаландым➨
Мен сені қорғаушы сиқыршы ретінде қызмет еттім.
Сіздің тілектеріңізді елемеу... кешіріңіз.
Бұл сіз қалаған нәрсе➨
Олар отбасын немесе достарын таба алмайды.
Менің күшім жоқ.
Мен саған бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Тек бүгін, мен сені қалаймын... Маған ұнамайды.
Ариэль-сама мені дос деп атады.
Ариэль-сама да менің досым.
Егер досым қиыншылыққа тап болса, мен оларға көмектескім келеді.
Егер сізге қауіп төнсе, көмектесіңіз.
Бұл қиындық тудыруы мүмкін емес.
Бұл жолы өз қалауыммен➨
Мен Ариэль-самамен бірге барғым келеді.
Рахмет, Фиц.
Мен бұл елдің патшасы боламын.
(Лұқа/Филемон) Ха! Біздің болашақ патшамыз➨
Мәртебелі ханшайым Ариэль Анемой Асура.
《Мен➨
Мен бұл жолды достарымды қорғау үшін таңдадым》
《Сол күннен бері➨
Менде қорқынышты түс көрмейді》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory